---
ID: StVOl
総称: null
名称: 津島社
名称読み: ツシマシャ
別名: 天王さん
都道府県: 愛知県
区域: 半田市
緯度: 34.911358
経度: 136.940369
郵便番号: 4750068
住所: 愛知県半田市乙川西ノ宮町3丁目36番地
祭神:
  - ID: uyO
    名称: 建速須佐之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    備考: 7月15日に近い土曜日
---

### 概要

神賑行事として花車（天王車）の引回しがある。

### 詳細

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=24dcc19c-c0c2-4d38-8fba-5886baec15f6 | 神社庁 |
